5 ژوئن 2023 است و شما در حال تماشا هستید
گزارش کد جاوا دست من است
زبان برنامه نویسی مورد علاقه همیشه
برای مسخره کردن روست توسعه دهندگان پایتون
آن را برای داشتن دیگ بخار زیاد ببینید
توسعه دهندگان به نام های نامعقول کلاس ها می خندند
مانند مدیر انتزاعی کارخانه سینگلتون
مدیر خدمات کارخانه سی پلاس پلاس
توسعه دهندگان از اینکه شما نتوانید خود را منفجر کنید متنفرند
با مدیریت حافظه به عنوان
به راحتی و توسعه دهندگان جاوا اسکریپت هستند
هنوز در تلاش برای اصلاح مواردی مانند تاریخ است
آنها بیش از 20 سال پیش از جاوا کپی کردند
متاسفانه یه خبر بد دارم
کمان های رشته اصلی خالی استاتیک عمومی خواهد شد
دیگر الزامی برای نوشتن نیست
hello world در جاوا 21 رندر
کل صنعت دیگ بخار جاوا
الگوهای رفتاری استاتیک پوچ و باطل و این است
برای افرادی مثل من که الف درست می کنند خوب نیست
زندگی با مسخره کردن جاوا چون نیاز دارم
آن دیگ بخار برای گذاشتن غذا روی من
با این حال برای خانواده خبر خوبی است
هر کسی که می خواهد جاوا یا بیشتر یاد بگیرد
دقیقاً هر کسی که مجبور به یادگیری است
جاوا این ویژگی جدید بدون نام نامیده می شود
کلاس ها و روش های اصلی فوری و
به شما امکان می دهد یک روش اصلی ایجاد کنید
بدون کلاس و خلأ استاتیک عمومی
جریان اصلی این یک تغییر بزرگ است
اما من فکر می کنم ما واقعا می توانیم بسازیم
اوضاع کمی بهتر شده است
حذف خلأ و در واقع چرا ما
حتی نیاز به یک تابع اصلی در اولین
جایی که بتوانیم از شر آن خلاص شویم
در کل سیستم کمی به نظر می رسد
غیر ضروری فقط باید وجود داشته باشد
تابع خط چاپ جهانی و اگر ما
نام آن را برای چاپ تغییر دهید و سپس یک کامل می گیریم
زبان سی شارپ سطح بالایی را معرفی کرد
اظهارات در سال 2020 و شاید در دیگری
10 سال جاوا قبل از این نیز به آنجا خواهد رسید
با وجود این ویژگی بیش از حد هیجان زده می شوید
در درجه اول برای یادگیری طراحی شده است
جاوا برای مبتدیان در دسترس تر است
دیگ بخار واقعی به جایی نمی رسد
علاوه بر این جاوا در درجه اول استفاده می شود
شرکتی که پذیرش آن بسیار کند است
ویژگی های جدید هزاران ماموریت وجود دارد
برنامه های کاربردی حیاتی هنوز وجود دارد
جاوا 8 را اجرا می کند و ممکن است سال ها یا
حتی چند دهه قبل از این ویژگی های جدید
پذیرفته شوید، اما جاوا 21 نیز برخی از آنها را دارد
به روز رسانی های جالب دیگر مانند ساختار یافته
همزمانی که به شما امکان می دهد اجرا کنید
چندین کار همزمان روی چند
رشته ها در حالی که آنها را به عنوان یک واحد در نظر می گیریم
واحد کار اما ممکن است چیز دیگری باشد
پیدا کردن یک نوع دیوانه در مورد جاوا همین است
به صورت بومی رشته را پشتیبانی نمی کند
درون یابی که به این معنی است که شما نیاز دارید
دسته ای از رشته ها را به هم بچسبانید
مثل اینکه در مهد کودک هستید یا استفاده می کنید
string.format که هم نوعی است
آزار دهنده است اما در جاوا 21 ما یک جدید داریم
ویژگی قالب های رشته ای که جدید است
نوعی بیان که به شما اجازه می دهد
مقادیر را مستقیماً در رشته ها وارد کنید
ما به جایی رسیده ایم که جاوا در آن قرار دارد
اکنون بیشتر شبیه جاوا اسکریپت و
جاوا اسکریپت بیشتر شبیه جاوا و
من حتی اخیرا متوجه جاوا شدم
وب سایت خود را به روز کردند بنابراین فقط اکنون
به جای اینکه 10 سال قدیمی به نظر می رسد
20. این یک حرکت استراتژیک بزرگ است که
باعث شده سهام اوراکل تقریبا دو برابر شود
در طول سال گذشته سوال بزرگ
هر چند با این همه جدید بسیار جذاب است
ویژگی هایی که باید جاوا را در سال 2023 یاد بگیرید
وقتی نوبت به کار به عنوان برنامه نویس می رسد
شما باید رشته ای را انتخاب کنید که خوب باشد
پرداخت جالب و قانونی اما
واقعیت این است که شما فقط می توانید دو مورد را انتخاب کنید
از این جاوا به خوبی پرداخت می شود و قانونی است اما
وقتی به آن نگاه می کنید خیلی جالب نیست
نحو به تنهایی جاوا بسیار زشت است اگر من
می خواهم برای سرگرمی برای jvm کد بنویسم
من ترجیح می دهم از زبانی مانند استفاده کنم
kotlin یا Scala که گفته می شود جاوا است
هنوز یک زبان Powerhouse است
به نرم افزار Enterprise می آید که از آن استفاده می شود
به طور گسترده در شرکت هایی مانند توییتر
و گوگل چون خیلی خوب است
زبان متعادل به اندازه کافی کارایی دارد
برای اکثر چیزها نسبتا آسان است
استفاده می کند و مهمتر از همه بزرگ است
اکوسیستم کتابخانه های پایدار و
Frameworks چند روز پیش یک نظرسنجی گذاشتم
برای بهترین زبان برنامه نویسی
زمان و جاوا آخرین بار آمدند اما اکنون
که دیگر نیازی به استاتیک عمومی نداریم
void args رشته اصلی من فکر می کنم این خواهد شد
رتبه اول را پس بگیرید و چه زمانی با آن
گفته می شود من می خواهم به طور رسمی
بازنشستگی خود را از مسخره کردن اعلام کنم
از جاوا اما بیایید از این میم های جاوا لذت ببریم
برای آخرین بار مثل این با هم
که چگونگی طراحی شی گرا را توضیح می دهد
الگوها اغلب غیر ضروری هستند و
زمانی که شما فقط می توانید باشید معکوس کننده است
با استفاده از متغیرها و توابع ساده
این میم بعدی خوب است اما شما
آن را دریافت نمی کنم، بنابراین من حتی نمی خواهم
سعی کنید اگر ویندوز را دوست دارید توضیح دهید
شما ممکن است جاوا را دوست داشته باشید زیرا آن را دوست دارد
شما را مجبور به به روز رسانی های آزار دهنده می کند
زمان و با کسب تجربه بیشتر به عنوان
برنامه نویسی که در نهایت خواهید فهمید
که لازم نیست همه چیز باشد
شی چون این اشیاء انباشته خواهند شد
بالا و رم خود را ببلعید و بالاخره تمام شد
مهم است بدانیم که هر الگوی رفتاری نیست
یک شوخی است که بسیاری از آنها مشروع هستند
برای کمک گریه کن این کد بوده است
گزارش دهید با تشکر برای تماشا و من
می بینمت در بعدی